10/11 - 21:30 - Premier jet sur les fonctions de detection de pose (lib MediaPipe) pour voir ce qu'on a peut faire. Les fonctions sortent en temps assez raisonnable des listes de landmark pour la détection de poses. J'ai codé 3 fonctions : une pour la détection de pose sur des photos, une pour les vidéos et une pour la webcam. Problème majeur : des fois l'alho ne détecte pas une jambe ou bras caché = mise en place d'une technique d'interpolation sur les vidéos  (moyenne entre la dernière frame de détection et celle d'après) afin d'avoir toujours tous les membres détectés.
-> A faire : Commencer à réfléchir à la partie classification des poses et de comment on gère niveau détection de poses (vu qu'on a pas toujours tous les landamarks).